Necesidades para la segunda entrega:
-Login. HECHO
-Conexión a la DB.  HECHO
-Consulta de datos. HECHO
-Calificaciones (solo cuadro sin calificaciones).
-Solicitud de instrumentos (solo vista de los instrumentos disponibles). A medias 
-Horarios para alumnos. "Preguntarle al carlitos que onda"
-Ver lista de alumos asociada a una clase. (maestros)
-Dar de alta alumnos. (administrativos)

Necesidades para tercera entrega:
-Sistema de pagos.
-Permisos para subir calificaciones (solo administrativos).
-Acabar el apartado de calificaciones.
